ALL CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND LOCATIONS IN THIS SHOW ARE FICTITIOUS
SEMUA WATAK, ORGANISASI, ACARA, DAN LOKASI DALAM RANCANGAN INI ADALAH FIKTIF
Are you crazy? Why would you go up there?
Adakah anda gila? Mengapa anda pergi ke sana?
You almost died!
Awak hampir mati!
Are you okay?
awak okay tak?
I'm glad you're safe.
Saya gembira anda selamat.
I'm…
saya…
I'm fine.
saya sihat.
I'm okay.
saya okay.
I have big news!
Saya ada berita besar!
When I heard the rumor about Professor Seo and Dr. Cha,
Apabila saya mendengar khabar angin itu tentang Profesor Seo dan Dr. Cha,
I was skeptical.
Saya ragu-ragu.
But then I saw it with my very own eyes.
Tetapi kemudian saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
"Are you crazy? You almost died!"
"Awak gila ke? Awak hampir mati!"
Professor Roy took it a step further.
Profesor Roy melangkah lebih jauh.
"I'm glad you're safe."
"Saya gembira awak selamat."
You don't need to reenact everything.
Anda tidak perlu melakonkan semula segala-galanya.
What is this?
Apakah ini?
What do you mean?
apa maksud awak?
What now?
Apa sekarang?
Maybe they are in a love triangle! Right?
Mungkin mereka dalam cinta tiga segi! Betul ke?
-Just eat your food, okay? -Isn't it a love triangle?
-Makan sahaja makanan anda, okay? -Bukankah cinta segitiga?
It's nothing like that.
Bukan macam tu.
What?
apa?
How would you know, Dr. Jeon?
Bagaimana awak tahu, Dr. Jeon?
I just do.
Saya cuma buat.
Professor Seo and Dr. Cha have nothing going on between them.
Profesor Seo dan Dr. Cha tiada apa-apa yang berlaku di antara mereka.
"Nothing's going on between them"?
"Tiada apa-apa yang berlaku di antara mereka"?
Everyone heard the rumor that Dr. Cha and Professor Seo are seeing each other.
Semua orang mendengar khabar angin bahawa Dr. Cha dan Profesor Seo sedang berjumpa antara satu sama lain.
Goodness, and you know Roy Kim?
Ya ampun, dan awak kenal Roy Kim?
That handsome professor is involved too.
Profesor kacak itu juga terlibat.
People say they're in a love triangle.
Orang kata mereka bercinta segi tiga.
I'm embarrassed even talking about this.
Saya malu juga bercakap tentang ini.
I mean, think about it.
Maksud saya, fikirkanlah.
How can someone her age not know how to manage her reputation?
Bagaimana mungkin seseorang yang seusianya tidak tahu bagaimana untuk menguruskan reputasinya?
She's always the talk of the town.
Dia selalu menjadi bualan ramai.
Right, isn't Dr. Cha's next placement in Family Medicine?
Betul, bukankah penempatan Dr Cha yang seterusnya dalam Perubatan Keluarga?
It is.
Ia adalah.
Professor Choi, make sure to keep an eye on her
Profesor Choi, pastikan untuk mengawasinya
so weird rumors don't go around.
jadi khabar angin pelik tidak berlaku.
I will.
saya akan.
He can't just do that to someone else's wife.
Dia tidak boleh begitu sahaja kepada isteri orang lain.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Are you asking me?
Adakah anda bertanya kepada saya?
You seemed quite shocked earlier.
Awak nampak agak terkejut tadi.
I'm her husband but you seemed even more shocked than I was.
Saya suami dia tapi awak nampaknya lebih terkejut daripada saya.
I know, right?
Saya tahu, kan?
I worry about Dr. Cha a lot.
Saya sangat risau tentang Dr. Cha.
In many respects.
Dalam banyak hal.
I appreciate your concern
Saya menghargai keprihatinan anda
but I'm not sure if Dr. Cha would welcome it too.
tapi saya tak pasti jika Dr. Cha juga mengalu-alukannya.
There's a lot of talk going around the hospital.
Ada banyak cakap pergi keliling hospital.
Mr. Hwang has been sent to the suicide prevention center,
Encik Hwang telah dihantar ke pusat pencegahan bunuh diri,
and a Psychiatry Department consultation has been requested.
dan perundingan Jabatan Psikiatri telah diminta.
Okay.
Okay.
I heard what happened.
Saya mendengar apa yang berlaku.
Are you okay?
awak okay tak?
Yes.
ya.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
It's a relief no one got hurt,
Lega tiada siapa yang terluka,
but this event could have been avoided altogether
tetapi peristiwa ini boleh jadi dielakkan sama sekali
had we consulted the Psychiatry Department to begin with.
telah kami berunding Jabatan Psikiatri sebagai permulaan.
His wife told you about the possibility of a suicide attempt,
Isterinya memberitahu anda tentang kemungkinan itu cubaan membunuh diri,
and I officially notified you as well.
dan saya secara rasmi memberitahu anda juga.
So are you telling me
Jadi adakah anda memberitahu saya
that I'm at fault for all of this?
bahawa saya yang bersalah untuk semua ini?
No.
Tidak.
We're all at fault here.
Kita semua bersalah di sini.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
There's somewhere I wanted to take you.
Ada tempat saya nak bawa awak.
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL CANCER WARD
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN WAD KANSER
I'm not telling you to feel comforted
Saya tidak memberitahu anda untuk berasa selesa
by witnessing other people's unhappiness.
dengan menyaksikan kesedihan orang lain.
There are countless patients in this building
Terdapat banyak pesakit dalam bangunan ini
struggling just to survive.
berjuang hanya untuk bertahan.
The families of all of these patients are just as desperate.
Keluarga semua pesakit ini sama terdesak.
No one other than you
Tiada orang lain selain awak
knows the full extent of your pain.
mengetahui tahap kesakitan anda sepenuhnya.
So I won't say…
Jadi saya tidak akan mengatakan…
that I understand what you're feeling.
yang saya faham apa yang awak rasa.
But I can tell you this.
Tetapi saya boleh memberitahu anda ini.
There's no life on this earth…
Tiada kehidupan di muka bumi ini…
that isn't precious.
itu tidak berharga.
Sir.
Tuan.
Being able to live and breathe
Mampu hidup dan bernafas
is something much more beautiful than you think.
adalah sesuatu yang lebih indah daripada yang anda fikirkan.
So don't die.
Jadi jangan mati.
You must survive.
Anda mesti bertahan.
Still, please never do that again. You scared me.
Namun, tolong jangan lakukan itu lagi. Awak buat saya takut.
Sorry. You must have been so worried.
Maaf. Anda pasti sangat risau.
No, I'll take better care of you.
Tidak, saya akan menjaga awak dengan lebih baik.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm okay.
saya okay.
I'm really okay now.
Saya betul-betul okay sekarang.
I think he'll be okay.
Saya rasa dia akan baik-baik saja.
His wife is young but devoted.
Isterinya masih muda tetapi berbakti.
She comforted and persuaded him well.
Dia menghiburkan dan memujuknya dengan baik.
So I think he'll be okay.
Jadi saya rasa dia akan baik-baik saja.
Okay.
Okay.
And he cares about his wife too.
Dan dia mengambil berat tentang isterinya juga.
I'm just glad everything is okay.
Saya hanya gembira semuanya baik-baik saja.
Looking at that couple,
Melihat pasangan itu,
I felt kind of envious.
Saya berasa semacam iri hati.
Envious?
Iri hati?
Their love for each other seemed strong,
Cinta mereka antara satu sama lain kelihatan kuat,
like they could overcome any hardship together.
seperti mereka boleh mengatasi sebarang kesusahan bersama.
It made me wonder if I have experienced that kind of love,
Ia membuatkan saya tertanya-tanya jika saya pernah mengalami cinta seperti itu,
or if I have received that kind of love.
atau jika saya telah menerima cinta seperti itu.
Thoughts like that.
Fikiran seperti itu.
It's silly, right?
Mengarut kan?
At least you know it's silly.
Sekurang-kurangnya anda tahu ia mengarut.
After I-rang is done with her college admissions,
Selepas I-rang selesai dengan kemasukan kolejnya,
let's all go on a family trip to Jeju Island.
jom ramai-ramai pergi melancong bersama keluarga ke Pulau Jeju.
I haven't been there since before we got married.
Saya belum ke sana sejak sebelum kita kahwin.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
We went to Aewol together.
Kami pergi ke Aewol bersama-sama.
Aewol?
Aewol?
When did we go to Aewol?
Bilakah kita pergi ke Aewol?
We went to Aewol, do you not remember…
Kami pergi ke Aewol, awak tak ingat…
Who on earth did you go with? Because it sure wasn't with me.
Awak pergi dengan siapa? Kerana ia pasti bukan dengan saya.
I went there for a conference.
Saya pergi ke sana untuk persidangan.
You were so insistent that for a moment I really thought I went.
Anda begitu mendesak bahawa untuk seketika saya benar-benar fikir saya pergi.
Sorry, I mixed things up.
Maaf, saya campur aduk.
Jeez, my memory these days.
Ya ampun, ingatan saya hari ini.
Look at you, working so hard.
Lihatlah awak, bekerja keras.
You wanted me to show my resolve with results.
Awak mahukan saya untuk menunjukkan keazaman saya dengan hasil.
Still, don't push yourself too hard and get stressed.
Namun, jangan terlalu memaksa diri sendiri dan mendapat tekanan.
Just work hard like you always had.
Hanya bekerja keras seperti yang anda selalu lakukan.
I'm going to work harder than that.
Saya akan bekerja lebih keras daripada itu.
WHAT TIME WILL YOU GET TO THE ACADEMY?
JAM BERAPA ANDA AKAN SAMPAI KE AKADEMI?
-Are you close with Eun-seo? -Why are you peeking at my phone?
-Adakah anda rapat dengan Eun-seo? -Kenapa awak mengintip telefon saya?
How did you two become close?
Bagaimana kamu berdua menjadi rapat?
What do you mean?
apa maksud awak?
We go to the same academy, so we ran into each other at a cafe,
Kami pergi ke akademi yang sama, jadi kami terserempak antara satu sama lain di sebuah kafe,
and we exchanged lecture notes. That's how we became friends.
dan kami bertukar-tukar nota kuliah. Begitulah kami menjadi kawan.
So her mom's a doctor.
Jadi ibunya seorang doktor.
What does her father do?
Apa yang ayahnya buat?
I think her parents are divorced.
Saya rasa ibu bapanya sudah bercerai.
I didn't ask in detail, so I don't know much.
Saya tidak bertanya secara terperinci, jadi saya tidak tahu banyak.
Your carry has increased, and your speed is good too.
Bawaan anda telah meningkat, dan kelajuan anda juga bagus.
But if you raise your shoulders when you swing up,
Tetapi jika anda mengangkat bahu anda apabila anda mengayun,
it messes up your aim.
ia mengacaukan matlamat anda.
Your turn.
Giliran awak.
Shall I?
bolehkah saya?
But you know, didn't you get
Tetapi anda tahu, tidakkah anda mendapat
an offer from Jaemin University Hospital?
tawaran dari Hospital Universiti Jaemin?
I did.
saya buat.
If their offer was good,
Jika tawaran mereka bagus,
wouldn't it be good to accept it and raise your pay rate?
bukankah baik untuk menerimanya dan naikkan kadar gaji anda?
They offered a similar salary, and it's too far from home.
Mereka menawarkan gaji yang sama, dan ia terlalu jauh dari rumah.
And they already hired someone else.
Dan mereka sudah mengupah orang lain.
I see.
saya nampak.
I just thought I'd ask.
Saya hanya fikir saya akan bertanya.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
What?
apa?
No.
Tidak.
I'm good.
saya baik.
The ball went way off the mark.
Bola meleset jauh dari sasaran.
Or is your club bent?
Atau adakah kelab anda bengkok?
I know, I can't seem to get it right.
Saya tahu, saya nampaknya tidak dapat melakukannya dengan betul.
Right.
Betul.
Eun-seo came in second in a national art competition.
Eun-seo di tempat kedua dalam pertandingan seni peringkat kebangsaan.
You should meet and congratulate her.
Anda harus berjumpa dan mengucapkan tahniah kepadanya.
How can you not even once suggest meeting her first?
Macam mana tak boleh sekali pun cadangkan jumpa dia dulu?
Honestly, I can't look her in the eyes.
Sejujurnya, saya tidak boleh menatap matanya.
It's scary when she looks at me with such contempt.
Seram bila dia tengok aku dengan penghinaan sedemikian.
It's because you haven't made an effort.
Ini kerana anda tidak berusaha.
An effort to get close to her.
Satu usaha untuk mendekatinya.
Fine. I'll try.
baiklah. saya akan cuba.
Tell her I want to meet.
Beritahu dia saya mahu berjumpa.
I should buy her something delicious.
Saya patut membelikannya sesuatu yang lazat.
-Mom! -Ji-yun.
-Ibu! -Ji-yun.
-Yes, sir. We've just come out. -Bye.
-Ya, tuan. Kami baru keluar. -Bye.
-Hello.
-Hello.
Hello.
Hello.
Hi, Mom.
Hai, Ibu.
I'm on my way home. I'm in a taxi with I-rang.
Saya dalam perjalanan pulang. Saya dalam teksi dengan I-rang.
Your dad heard you won an award and wants to treat you to a nice dinner.
Ayah awak dengar awak menang anugerah dan mahu menjamu anda dengan makan malam yang menyenangkan.
It's not because you begged him to meet me?
Bukan kerana awak merayu padanya untuk berjumpa dengan saya?
Come on, don't be ridiculous.
Ayuh, jangan mengarut.
He wants to meet you and congratulate you on your award.
Dia nak jumpa awak dan tahniah atas anugerah anda.
Really?
Betul ke?
If you don't want to see him, you don't have to.
Kalau awak tak nak jumpa dia, anda tidak perlu.
No, let's meet.
Tidak, mari kita berjumpa.
I think it'll be fun if we meet.
Rasanya seronok kalau kita jumpa.
-Tell him I want to meet him soon. -Okay.
-Beritahu dia saya mahu berjumpa dengannya tidak lama lagi. -Baiklah.
What's going on?
Apa yang berlaku?
It's nothing.
Bukan apa.
AT THE SCHOOL LAWN DON'T FALL ASLEEP IN-HO
DI RUANG SEKOLAH JANGAN TERTIDUR DALAM-HO
FIRST PHOTO BOOTH PIC WITH IN-HO
GAMBAR BOOTH FOTO PERTAMA DENGAN IN-HO
HAN RIVER DATE WITH IN-HO
KURMA SUNGAI HAN DENGAN IN-HO
OUR LOVE IS FOREVER IN-HO, SEUNG-HI
CINTA KITA SELAMANYA IN-HO, SEUNG-HI
EUN-SEO IS STILL AFRAID OF CAMERAS YOU SHOULD SMILE
EUN-SEO MASIH TAKUT DENGAN KAMERA ANDA HARUS TERSENYUM
Here, cheers.
Di sini, sorakan.
Sure.
pasti.
Come on, talk to her.
Ayuh, bercakap dengannya.
Right. Eun-seo, I heard the award you won is a really big award.
Betul. Eun-seo, saya dengar anugerah yang awak menang adalah satu anugerah yang sangat besar.
It'll help your college admissions, right?
Ia akan membantu kemasukan kolej anda, bukan?
Of course.
Sudah tentu.
Yes, but you must dread the fact that I-rang and I both
Ya, tetapi anda mesti takut hakikat bahawa saya-rang dan saya berdua
don't want to go to med school.
tidak mahu pergi ke sekolah perubatan.
Well, I am a little disappointed.
Nah, saya agak kecewa.
But how did you two become friends?
Tetapi bagaimana anda berdua menjadi kawan?
I knew we were in the same academy, so I approached her on purpose.
Saya tahu kami berada di akademi yang sama, jadi saya sengaja mendekatinya.
Eun-seo!
Eun-seo!
Why?
kenapa?
Why do you think?
Mengapa anda berfikir?
Because I'm curious and annoyed about your family, Dad.
Kerana saya ingin tahu dan jengkel tentang keluarga kamu, ayah.
Don't tell me…
Jangan beritahu saya…
you're thinking of telling I-rang everything.
anda sedang berfikir memberitahu saya-rang segala-galanya.
I think it's a little too late for you to be asking me that.
Saya rasa ia sudah terlambat sedikit untuk anda bertanya kepada saya itu.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why are you here, Dad?
Mengapa kamu di sini, ayah?
I-rang, the thing is…
Saya-rang, perkaranya adalah…
The truth is that your dad is my dad.
Sebenarnya ayah awak adalah ayah saya.
I just thought that you should know.
Saya cuma fikir awak patut tahu.
Your thoughtless naivety really annoyed me this entire time.
Kenaifan anda yang tidak terfikir benar-benar menjengkelkan saya selama ini.
Do you not get it?
Adakah anda tidak faham?
We're half-sisters!
Kami adik beradik tiri!
We have different moms, but the same dad!
Kami mempunyai ibu yang berbeza, tetapi ayah yang sama!
-Just stop! -Don't yell at my daughter!
-Hanya berhenti! -Jangan menjerit pada anak perempuan saya!
I did what you couldn't for 20 years.
Saya melakukan apa yang anda tidak boleh selama 20 tahun.
Why did you keep hiding when it's this easy to say the truth?
Kenapa awak terus bersembunyi bila semudah ini untuk berkata benar?
I'm sorry.
saya minta maaf.
"But a man who commits adultery has no sense."
"Tetapi seorang lelaki orang yang berzina tidak berakal."
Why are you here at this hour?
Mengapa anda berada di sini pada jam ini?
Is I-rang not home yet?
Adakah I-rang belum pulang?
No, she's not.
Tidak, dia tidak.
She's here.
Dia ada di sini.
Is Mom home?
Adakah ibu sudah pulang?
She has night duty. Why?
Dia ada tugas malam. kenapa?
Grandma.
Nenek.
Why did you do such a poor job of raising your son?
Mengapa anda melakukan kerja yang teruk membesarkan anak anda?
What?
apa?
-What did you just say? -You raised him completely wrong!
-Apa yang awak cakap tadi? -Anda salah besarkan dia!
I guess I should congratulate you.
Saya rasa saya patut mengucapkan tahniah kepada anda.
You have another granddaughter.
Anda mempunyai seorang lagi cucu perempuan.
Oh, my! Really?
Oh, saya! Betul ke?
She's my age.
Dia sebaya saya.
Seo I-rang.
Seo I-rang.
Don't ever tell Mom.
Jangan sesekali beritahu mama.
I really don't know what I'll do if Mom finds out too.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang akan saya lakukan kalau mak tahu juga.
Hey, In-ho.
Hei, In-ho.
What's with her?
Ada apa dengan dia?
You crazy bastard!
keparat gila!
Damn you!
sial kau!
A love child?
Anak cinta?
Gosh, dear Lord.
Astaga, Tuhan yang dikasihi.
What do I do with this sinful child?
Apa yang saya buat dengan anak yang berdosa ini?
How could you do such a thing?
Bagaimana anda boleh melakukan perkara sedemikian?
What were you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
What could I do when she decided to keep the baby?
Apa yang boleh saya lakukan apabila dia memutuskan untuk menyimpan bayi itu?
You married Jeong-suk after she got pregnant with Jung-min.
Awak kahwin dengan Jeong-suk selepas dia mengandungkan Jung-min.
How could you make the same mistake twice?
Bagaimana anda boleh melakukan kesilapan yang sama dua kali?
A mistake most people don't even make!
Satu kesilapan yang kebanyakan orang tidak lakukan!
And you still consider yourself an intellectual?
Dan anda masih menganggap diri anda sendiri seorang intelek?
By the way, how did I-rang find out?
By the way, macam mana I-rang dapat tahu?
My other daughter…
Anak perempuan saya yang lain…
told her.
memberitahunya.
What do we do?
Apa yang kita buat?
Who gave birth to such a vicious daughter?
Siapa yang melahirkan anak perempuan yang ganas itu?
You know…
awak tahu…
the mother too.
ibu pula.
Me?
saya?
I do?
saya buat?
How could I know her?
Bagaimana saya boleh mengenalinya?
Who on earth is it?
Siapa di bumi ini?
Seung-hi.
Seung-hi.
Seung-hi?
Seung-hi?
The Seung-hi you dated in college?
Seung-hi yang kamu temui di kolej?
Yes.
ya.
Goodness.
Kebaikan.
Are you looking for someone?
Adakah anda sedang mencari seseorang?
I wanted to see Professor Seo In-ho.
Saya mahu berjumpa Profesor Seo In-ho.
He left for the day.
Dia pergi untuk hari itu.
Actually, Professor Seo performed surgery on me five years ago,
Sebenarnya, Profesor Seo melakukan pembedahan pada saya lima tahun lalu,
and I made a full recovery.
dan saya pulih sepenuhnya.
During that time, I published a collection of poems.
Dalam tempoh itu, Saya menerbitkan koleksi puisi.
I wanted to give it to him.
Saya ingin memberikannya kepadanya.
Could you give this to him for me?
Bolehkah anda memberikan ini kepadanya untuk saya?
Of course, I'll make sure he gets it.
Sudah tentu, saya akan pastikan dia mendapatnya.
-Thank you. -Sure.
-Terima kasih. - Pasti.
"To Professor Seo In-ho, whom I respect and am grateful for."
"Kepada Profesor Seo In-ho, yang saya hormati dan saya syukuri."
So you've been seeing Seung-hi even after you got married?
Jadi anda telah melihat Seung-hi walaupun selepas berkahwin?
No.
Tidak.
When I was a resident,
Semasa saya bermastautin,
I went to the US for training.
Saya pergi ke AS untuk latihan.
Right.
Betul.
I met Seung-hi again at that hospital. She was doing her residency there.
Saya bertemu semula dengan Seung-hi di hospital itu. Dia melakukan residensi di sana.
I was happy to see her.
Saya gembira melihatnya.
And it made me think of our past.
Dan ia membuatkan saya teringat masa silam kita.
After my residency, I came back to Korea.
Selepas residensi saya, saya kembali ke Korea.
Then she called me saying she was pregnant,
Kemudian dia memanggil saya mengatakan dia hamil,
but Jeong-suk was pregnant then too.
tetapi Jeong-suk juga mengandung ketika itu.
What could I do?
Apa yang boleh saya lakukan?
I was at a loss for words, so she said she'd take care of it.
Saya kehabisan kata-kata, jadi dia cakap dia akan uruskan.
But I had no idea that meant she was going to have the baby.
Tetapi saya tidak tahu maksudnya dia akan melahirkan bayi itu.
Seung-hi is a fool too.
Seung-hi pun bodoh.
Why would a girl that has everything have a child without a father?
Mengapa seorang gadis yang mempunyai segala-galanya mempunyai anak tanpa bapa?
She asked me to consider us divorced and act as the child's father,
Dia meminta saya menganggap kami bercerai dan bertindak sebagai bapa kanak-kanak itu,
so I met them whenever they came to Korea.
jadi saya berjumpa dengan mereka setiap kali mereka datang ke Korea.
But three years ago, they came back to Korea for good.
Tetapi tiga tahun lalu, mereka pulang ke Korea untuk selamanya.
So you're saying you maintained two families for all these years?
Jadi anda mengatakan anda dikekalkan dua keluarga selama ini?
Strictly speaking, I did not maintain two families.
Tegasnya, Saya tidak menjaga dua keluarga.
But once Seung-hi came back to Korea, we saw each other often,
Tetapi sebaik sahaja Seung-hi kembali ke Korea, kita sering berjumpa,
and those feelings--
dan perasaan itu--
Are you bragging right now?
Adakah anda bercakap besar sekarang?
You knocked up a girl and had an affair for three years.
Anda mengetuk seorang gadis dan mempunyai hubungan sulit selama tiga tahun.
What else would you call it?
Apa lagi yang akan anda panggil?
Mom, don't be so crass--
Ibu, jangan keterlaluan--
Do you think I can stay refined right now?
Adakah anda fikir saya boleh kekal halus sekarang?
What does Seung-hi do now?
Apa yang Seung-hi buat sekarang?
Does she own a clinic?
Adakah dia memiliki klinik?
Actually, Seung-hi…
Sebenarnya, Seung-hi…
Yes?
ya?
…works at our hospital
…bekerja di hospital kami
-in the same department as Jeong-suk. -You darn little…
-dalam jabatan yang sama dengan Jeong-suk. -Awak sialan...
You don't deserve to be called a human being.
Anda tidak layak untuk dipanggil manusia.
I must have given birth to a wild animal!
Saya pasti telah melahirkan haiwan liar!
How can you even go about your day
Bagaimana anda boleh menjalani hari anda
when your wife and mistress are working at the same hospital?
apabila isteri dan perempuan simpanan anda bekerja di hospital yang sama?
Jeong-suk is the one who started working against my will.
Jeong-suk adalah orangnya yang mula bekerja melawan kehendak saya.
Shut up!
diam!
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
Make sure Jeong-suk doesn't find out.
Pastikan Jeong-suk tidak mengetahuinya.
You've fooled her until now. Make sure she stays in the dark.
Awak dah perbodohkan dia sampai sekarang. Pastikan dia kekal dalam kegelapan.
But I-rang knows.
Tetapi saya-rang tahu.
Did you not see her before?
Adakah anda tidak melihatnya sebelum ini?
She was against Jeong-suk finding out.
Dia menentang Jeong-suk mengetahuinya.
Try and persuade her.
Cuba pujuk dia.
I'll talk to her too.
Saya akan bercakap dengannya juga.
-Okay. -Also,
-Baiklah. -Juga,
allow I-rang to go to art school.
benarkan I-rang pergi ke sekolah seni.
How do you expect to go against her now?
Bagaimana anda mengharapkan untuk menentangnya sekarang?
Damn you!
sial kau!
Who is it?
Siapakah itu?
That startled me.
Itu mengejutkan saya.
So what's your point?
Jadi apa maksud anda?
"Don't tell Mom"?
"Jangan beritahu mama"?
I'd be grateful if you didn't.
Saya akan berterima kasih jika anda tidak melakukannya.
Fine, that was my plan too.
Baiklah, itu juga rancangan saya.
I want to make this clear.
Saya ingin menjelaskan perkara ini.
I'm not exposing your affairs for Mom's sake, not yours.
Saya tidak mendedahkan hal ehwal awak demi ibu, bukan milikmu.
Whatever the reason may be,
Walau apapun alasannya,
I hope you can think of it as maintaining the peace in this family.
Saya harap anda boleh memikirkannya sebagai menjaga keamanan dalam keluarga ini.
That brings me to this point.
Itu membawa saya ke tahap ini.
With this opportunity, I decided to reconsider your future and college,
Dengan peluang ini, saya membuat keputusan untuk mempertimbangkan semula masa depan dan kolej anda,
and despite my own beliefs, I have decided to support your dreams…
dan walaupun kepercayaan saya sendiri, Saya telah memutuskan untuk menyokong impian anda…
You don't have to ramble on like that.
Anda tidak perlu membebel begitu.
I get that you're supporting me because you're so damn sorry.
Saya faham awak menyokong saya kerana awak sangat menyesal.
I got your message, so can you please get out?
Saya mendapat mesej anda, jadi boleh tolong keluar?
Okay.
Okay.
But what school do you have your eyes set on?
Tapi sekolah apa adakah anda mempunyai mata anda tertumpu?
Why? You want me to go to Hanguk University?
kenapa? Awak nak saya pergi ke Universiti Hanguk?
This country still cares a lot about what school--
Negara ini masih banyak mengambil berat tentang sekolah apa--
Please just leave!
Sila pergi sahaja!
Hello.
Hello.
SEO IN-HO
SEO IN-HO
TO ALL THE FLOWER SEEDS IN THE WORLD
KEPADA SEMUA BIJI BUNGA DI DUNIA
CHOI SEUNG-HI
CHOI SEUNG-HI
MEET ME AT EAST WING 2ND FLOOR EMERGENCY EXIT AT 5:00 P.M.
JUMPA SAYA DI EAST WING KELUAR KECEMASAN TINGKAT 2 PADA 5:00 P.M.
Hello.
Hello.
When you asked me if I was mentally strong,
Bila awak tanya saya jika saya kuat mental,
were you worrying for me before you tore my family apart?
adakah anda bimbang untuk saya sebelum awak hancurkan keluarga saya?
I wasn't worrying.
Saya tidak risau.
I was giving a warning.
Saya memberi amaran.
I think you've misunderstood something.
Saya rasa anda telah salah faham sesuatu.
Just because I know the truth doesn't mean I'll tell my mom.
Hanya kerana saya tahu kebenaran tidak bermakna saya akan memberitahu ibu saya.
You and I can just continue living as we always have.
Awak dan saya boleh teruskan hidup seperti yang kita selalu ada.
Right.
Betul.
You'll have to move academies.
Anda perlu berpindah akademi.
Did it never occur to you that I'd take things further?
Adakah ia tidak pernah terfikir oleh anda bahawa saya akan mengambil perkara lebih jauh?
What?
apa?
You're going to tell my mom?
Awak akan beritahu ibu saya?
Do you think I'll just stand back and watch?
Adakah anda fikir Saya hanya akan berdiri dan menonton?
My mom may be a resident, but your mom is a professor.
Ibu saya mungkin seorang penduduk, tetapi ibu anda seorang profesor.
My mom is a victim.
Ibu saya adalah mangsa.
Your mom is the perpetrator. A home-wrecker!
Ibu awak adalah pelakunya. Pemusnah rumah!
Then your father isn't an adulterer?
Kemudian ayah kamu bukan penzina?
You said we have the same dad.
Awak kata kita ada ayah yang sama.
Will you be okay?
Adakah anda akan baik-baik saja?
Your mom is a home-wrecker.
Ibu awak adalah perosak rumah.
Your dad is an adulterer.
Ayah kamu seorang penzina.
You're a cheating couple's daughter.
Awak anak pasangan curang.
Get it together!
Dapatkan bersama!
I said to move the intestines to the right.
Saya berkata untuk bergerak usus ke kanan.
Do you not know which way that is?
Adakah anda tidak tahu arah mana itu?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Why are you daydreaming? Did you not sleep last night?
Kenapa awak mengelamun? Awak tak tidur ke semalam?
No, I'll do it properly.
Tidak, saya akan melakukannya dengan betul.
Lift it up more.
Angkat lagi.
Bring in the camera.
Bawa masuk kamera.
CHANGING ROOMS STORAGE
BERTUKAR BILIK PENYIMPANAN
Father.
Bapa.
What?
apa?
We should address each other in a professional--
Kita patut berbincang antara satu sama lain secara profesional--
Are you close with Professor Choi?
Adakah anda rapat dengan Profesor Choi?
Why are you asking that?
Kenapa awak bertanya begitu?
Are you two…
Adakah kamu berdua…
having an affair?
mempunyai hubungan sulit?
Well…
Nah…
Did I-rang tell you?
Adakah saya-rang memberitahu anda?
Did you hear from your grandma?
Adakah anda mendengar daripada nenek anda?
-They both know? -Then how on earth did you find out?
-Mereka berdua tahu? -Lalu bagaimana awak dapat tahu?
I mean, the whole family knows?
Maksud saya, seluruh keluarga tahu?
Wait, that means all the rumors are true.
Tunggu, itu bermakna semua khabar angin itu benar.
Does Mom know too?
Adakah ibu tahu juga?
Your mom doesn't know, and she can't find out.
ibu awak tidak tahu, dan dia tidak dapat mengetahuinya.
You can never let her find out.
Anda tidak boleh membiarkan dia mengetahuinya.
She's not healthy, and her work is taxing.
Dia tidak sihat, dan kerjanya membebankan.
Anyway, she can never know.
Bagaimanapun, dia tidak boleh tahu.
Yes, I agree.
Ya, saya setuju.
I know you must be in shock and I have no excuses to give you.
Saya tahu awak pasti terkejut dan saya tidak mempunyai alasan untuk memberi anda.
But Jung-min, as an adult man, I believe that you'll understand me.
Tetapi Jung-min, sebagai lelaki dewasa, Saya percaya awak akan faham saya.
No, I don't want to understand you.
Tidak, saya tidak mahu memahami awak.
There was a time when I wanted to become a talented doctor like you.
Ada masanya saya mahu untuk menjadi seorang doktor berbakat seperti anda.
I respected you.
Saya menghormati awak.
But not anymore.
Tetapi tidak lagi.
I'm disappointed in you, Father.
Saya kecewa dengan awak, Bapa.
Jung-min, have you eaten?
Jung-min, awak dah makan?
What about you, Mom?
Bagaimana dengan kamu, Ibu?
Hearing you call me Mom here makes me so happy.
Mendengar awak memanggil saya Ibu di sini membuat saya sangat gembira.
What about your medicine? Are you keeping up with it?
Bagaimana dengan ubat anda? Adakah anda mengikutinya?
Of course. I put an alarm on and take it regularly.
Sudah tentu. Saya pasang penggera dan ambil dengan kerap.
Do you want to have dinner?
Adakah anda ingin makan malam?
My treat.
perlakuan saya.
What a shame. I'm on night duty today.
Alangkah malunya. Saya bertugas malam hari ini.
Shall I take your night duty today?
Bolehkah saya mengambil tugas malam awak hari ini?
You seem really tired.
Anda kelihatan sangat letih.
It's okay.
tak apa.
I'm sorry.
saya minta maaf.
"The shameful truth about Actor S,
"Kebenaran yang memalukan tentang Pelakon S,
who made my daughter a single mother?"
siapa yang menjadikan anak saya seorang ibu tunggal?"
Who could this be?
Siapakah ini?
Stop looking at gossip.
Berhenti melihat gosip.
What are you doing?
awak buat apa?
It's Seo Min-jun.
Ia adalah Seo Min-jun.
What about Seo Min-jun?
Bagaimana dengan Seo Min-jun?
The internet is blowing up.
Internet meletup.
Apparently, he abandoned his pregnant girlfriend.
Rupa-rupanya, dia ditinggalkan teman wanitanya yang sedang mengandung.
The girl's parents posted it on the national civil complaints website.
Ibu bapa gadis itu menyiarkannya di laman web aduan sivil kebangsaan.
Really?
Betul ke?
I liked Seo Min-jun.
Saya suka Seo Min-jun.
How disappointing.
Betapa mengecewakan.
ACTOR SEO MIN-JUN'S IMAGE TARNISHED
IMEJ PELAKON SEO MIN-JUN TERCABUT
Right, I knew I recognized him from somewhere.
Betul, saya tahu saya mengenalinya dari suatu tempat.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I think I just saw Seo Min-jun in front of the ward.
Saya rasa saya baru nampak Seo Min-jun depan wad.
-Really? -Yes, Seo Min-jun.
-Betul ke? -Ya, Seo Min-jun.
Who told you to upload that post?
Siapa suruh awak muat naik post tu?
I said it wasn't him! I said he wasn't the baby's father!
Saya kata itu bukan dia! Saya kata dia bukan bapa bayi itu!
Just look how devoted you are!
Lihat sahaja betapa setianya anda!
Do you think he'll be grateful that you're protecting him?
Adakah anda fikir dia akan berterima kasih bahawa anda melindungi dia?
Fine, if it's not him, then who is it?
Baiklah, kalau bukan dia, siapa lagi?
You have to tell us the truth for us to believe otherwise!
Anda perlu memberitahu kami perkara sebenar untuk kita percaya sebaliknya!
Excuse me, is this Yoo Ji-seon's room?
Maaf, adakah ini bilik Yoo Ji-seon?
Who are you?
siapa awak
I'm Seo Min-jun's agent.
Saya ejen Seo Min-jun.
Are you sure it was Seo Min-jun?
Adakah anda pasti itu Seo Min-jun?
I ran into him right in front of the ward, and we bumped into each other.
Saya terserempak dengannya betul-betul di hadapan wad, dan kami terserempak antara satu sama lain.
And then he said, "I'm sorry." That voice was Seo Min-jun's!
Dan kemudian dia berkata, "Saya minta maaf." Suara itu adalah suara Seo Min-jun!
It really was him.
Itu benar-benar dia.
-It was Seo Min-jun. This is crazy. -No way.
-Ia adalah Seo Min-jun. Ini gila. -Tidak boleh.
Was it not?
Bukankah itu?
No, his voice sounded just like Seo Min-jun.
Tidak, suaranya kedengaran sama seperti Seo Min-jun.
The reverberation of his voice.
Berkumandang suaranya.
I couldn't forget his voice when he said he was sorry.
Saya tidak dapat melupakan suaranya bila dia cakap dia minta maaf.
Dr. Cha.
Dr Cha.
What? Yes?
apa? ya?
When you went to my dorm room to get my phone, did you clean it?
Semasa awak pergi ke bilik asrama saya untuk mendapatkan telefon saya, adakah anda membersihkannya?
Well…
Nah…
Yes.
ya.
There was no space left to move,
Tiada ruang lagi untuk bergerak,
so I instinctively cleaned things up since you are so busy.
jadi saya secara naluriah membersihkan perkara itu memandangkan awak sangat sibuk.
Did I tell you to clean it?
Adakah saya memberitahu anda untuk membersihkannya?
You didn't.
Anda tidak.
Then?
Kemudian?
Why did you just touch someone else's things without asking?
Kenapa baru sentuh hal orang lain tanpa bertanya?
It was my mistake to touch your things without asking.
Ia adalah kesilapan saya untuk menyentuh barang anda tanpa bertanya.
Don't touch my things from now on.
Jangan sentuh barang saya mulai sekarang.
It's unpleasant.
Ia tidak menyenangkan.
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
If you did, I would've taken responsibility no matter what.
Jika anda melakukannya, saya akan melakukannya mengambil tanggungjawab tidak kira apa.
Why did you not tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
But at least I know now.
Tetapi sekurang-kurangnya saya tahu sekarang.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'll take down the post
Saya akan menurunkan jawatan itu
and upload an explanation that it's not true.
dan memuat naik penjelasan bahawa ia tidak benar.
You don't need to do that.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
I don't want to lie.
Saya tidak mahu berbohong.
The baby's father
Bapa bayi itu
isn't you.
bukan awak.
You are not the father.
Awak bukan bapanya.
It's my ex-boyfriend's baby.
Itu anak bekas teman lelaki saya.
Hey, Mi-hee.
Hei, Mi-hee.
Why? You want to go running again?
kenapa? Anda mahu berlari lagi?
Then what will you do?
Kemudian apa yang akan anda lakukan?
Me? I'm making side dishes.
saya? Saya sedang membuat lauk.
Really?
Betul ke?
Okay.
Okay.
Bye.
Selamat tinggal.
-Mother. -What?
-Ibu. -Apa?
-Honey? -Yes?
-Sayang? -Ya?
Can I go out to meet Mi-hee for a bit?
Boleh saya keluar jumpa Mi-hee sekejap?
Go.
Pergi.
Of course. Go get some fresh air.
Sudah tentu. Pergi cari udara segar.
I feel so bad though. We haven't had a family gathering in a while.
Saya berasa sangat teruk walaupun. Kami belum pernah perjumpaan keluarga sebentar lagi.
It's okay. I can come home again next week.
tak apa. Saya boleh pulang semula minggu depan.
That sounds good to me.
Itu bunyi yang baik untuk saya.
Okay, then I'll be back.
Baiklah, saya akan kembali.
-Mother, I'll be back. -All right.
-Ibu, saya akan kembali. -Baiklah.
-See you later. -Okay.
-jumpa lagi.
-Bye.
-Bye. -Baiklah.
It's really painful to see Mom like that when she doesn't know anything.
Sedih betul tengok mak macam tu apabila dia tidak tahu apa-apa.
End things with that woman as soon as possible
Tamatkan perkara dengan wanita itu secepat mungkin
before Mom finds out.
sebelum ibu tahu.
The thing is…
Perkara itu adalah…
That relationship isn't something that he can end that easily.
Hubungan itu bukan sesuatu bahawa dia boleh menamatkannya dengan mudah.
He had a child with her.
Dia mempunyai seorang anak dengannya.
A child?
seorang kanak-kanak?
A daughter. Same age as me.
Seorang anak perempuan. Sebaya dengan saya.
Crazy, right?
Gila kan?
He must be nauseated.
Dia pasti mual.
Well, it's understandable.
Nah, ia boleh difahami.
Lately, my stocks are tanking
Kebelakangan ini, stok saya semakin menipis
and there are no young guys who like me.
dan tidak ada lelaki muda yang menyukai saya.
Life is just no fun.
Hidup ini tidak menyeronokkan.
But still, your clinic is doing well.
Namun begitu, klinik anda berjalan lancar.
What's the point when all that money just goes to paying the bank interest?
Apa gunanya bila semua duit tu hanya pergi untuk membayar faedah bank?
When you think of that, salaried workers have it nice, don't they?
Apabila anda memikirkan itu, pekerja makan gaji senang kan?
-On that note. -Yes?
-Atas nota itu. -Ya?
Let's go get our fortunes read.
Jom kita baca rezeki kita.
-A psychic reading. -Hey.
-Bacaan psikik. -Hei.
My mom goes to church.
Ibu saya pergi ke gereja.
Don't even think about getting married.
Jangan fikir nak kahwin.
What?
apa?
As long as you don't see a man, you have no cause for worry or concern.
Selagi anda tidak melihat seorang lelaki, anda tidak mempunyai sebab untuk bimbang atau bimbang.
Don't come back here unless you get yourself a man.
Jangan kembali ke sini melainkan anda mendapatkan diri anda seorang lelaki.
Dear Lord.
Wahai Tuhanku.
Ask her if you are curious about anything.
Tanya dia jika anda ingin tahu tentang apa-apa.
Me?
saya?
Is my husband cheating on me?
Adakah suami saya curang dengan saya?
He's seeing another woman?
Dia jumpa perempuan lain?
Mom can never, ever find out.
Ibu tidak akan pernah tahu.
Father, Grandma, I-rang, just act as you always have.
Ayah, Nenek, I-rang, hanya bertindak seperti yang anda selalu lakukan.
That's what I think too.
Itu yang saya fikir juga.
Having an affair is one thing,
Bercinta adalah satu perkara,
but it'll kill her if she finds out that your affair produced a child.
tetapi ia akan membunuhnya jika dia mengetahuinya bahawa hubungan sulit anda melahirkan anak.
What about you, Father?
Bagaimana dengan kamu, Ayah?
I have no right to say anything.
Saya tiada hak untuk berkata apa-apa.
Just as I said last time,
Seperti yang saya katakan lepas,
nothing good will come from your mother knowing.
tiada yang baik akan datang daripada ibu anda mengetahui.
I-rang, you're on board, right?
Saya-rang, awak naik kapal, kan?
I guess you do have a meticulous side to you.
Saya rasa anda ada sisi yang teliti kepada anda.
-Do you take after Dad in this regard? -No!
-Adakah anda mengambil selepas ayah dalam hal ini? -Tidak!
I don't know if it'll be possible to act like nothing's wrong
Saya tidak tahu sama ada ia mungkin untuk bertindak macam tak ada apa-apa
while hiding this big issue.
sambil menyembunyikan isu besar ini.
They say that life is like one big play.
Mereka mengatakan bahawa hidup adalah seperti satu permainan besar.
My gosh.
Ya ampun.
Father.
Bapa.
How long are you planning to maintain two families?
Berapa lama anda merancang untuk mengekalkan dua keluarga?
I guess you would've kept going if you didn't get caught.
Saya rasa anda akan terus pergi jika anda tidak ditangkap.
Decide in three years, when Mom will be done with her residency.
Tentukan dalam tiga tahun, apabila ibu akan selesai dengan kediamannya.
Divorce Mom and choose that woman,
Ceraikan ibu dan pilih wanita itu,
or break up with that woman and stay with Mom.
atau putus dengan perempuan itu dan tinggal bersama Ibu.
Promise me you'll choose.
Janji saya awak akan pilih.
You already know.
Anda sudah tahu.
What…
apa…
-What do you mean? -That your husband…
-Apa maksud awak? -Bahawa suami anda…
has zero charm.
mempunyai daya tarikan sifar.
Gosh.
Astaga.
He's not that bad.
Dia tidak begitu teruk.
You're the one men chase after!
Awak yang dikejar lelaki!
-What? -Me?
-Apa? -Saya?
He's close by.
Dia ada dekat.
Think carefully.
Fikir baik-baik.
Be careful.
Berhati-hati.
You have a rare fate. More men cling to you as you get older.
Anda mempunyai nasib yang jarang berlaku. Lebih ramai lelaki berpaut kepada anda apabila anda semakin tua.
What on earth?
Apa yang berlaku?
What on earth is this?
Apakah ini?
Jeez, what a waste of time and money.
Ya ampun, buang masa dan wang.
Hey, what in the world?
Hei, apa yang ada di dunia ini?
I guess your luck with men will kick in later in life.
Saya rasa nasib awak dengan lelaki akan bermula di kemudian hari.
What nonsense are you talking about?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Why would men like someone like me?
Kenapa lelaki suka orang seperti saya?
Why did that woman say something so preposterous?
Kenapa wanita itu berkata sesuatu sangat tidak masuk akal?
Look at you.
Tengok awak.
Do you know how accurate this place is?
Adakah anda tahu betapa tepatnya tempat ini?
Well-known assemblymen and celebrities wait in line
Adun terkenal dan selebriti menunggu dalam barisan
to get their fortunes told here, you crazy woman.
untuk memberitahu nasib mereka di sini, awak perempuan gila.
She's gifted. She knew your husband had zero charm.
Dia berbakat. Dia tahu suami awak tiada daya tarikan.
Hey, you little…
Hei, awak kecil…
But why do you look so unwell?
Tetapi mengapa anda kelihatan sangat tidak sihat?
Oh, my.
Oh, saya.
Do I look gaunt?
Adakah saya kelihatan kurus?
Did something bad happen?
Adakah sesuatu yang buruk berlaku?
Goodness.
Kebaikan.
Professor, you should be a fortune teller.
Profesor, anda sepatutnya menjadi tukang tilik.
The truth is…
Yang benar adalah…
my son has caused some trouble.
anak saya telah menyebabkan beberapa masalah.
He's a professor at a big hospital. What trouble could he have caused?
Dia seorang profesor di sebuah hospital besar. Masalah apa yang boleh dia timbulkan?
Does he, perhaps,
Adakah dia, mungkin,
have another woman?
ada perempuan lain?
In the end, my whole family learned the truth.
akhirnya, seluruh keluarga saya belajar kebenaran.
Did you come to brag about that?
Adakah anda datang untuk bermegah tentang itu?
I'll take care of everything when my wife finishes her residency.
Saya akan uruskan semuanya apabila isteri saya selesai menetap.
One way or another.
Satu cara atau yang lain.
So I'm hoping that you won't interfere.
Jadi saya berharap anda tidak akan campur tangan.
Since I don't want my ill wife to suffer any shock.
Memandangkan saya tidak mahu isteri saya yang sakit mengalami sebarang kejutan.
How…
Bagaimana…
considerate of you.
bertimbang rasa terhadap kamu.
That's why I'm asking you to keep silent about this.
Sebab tu saya tanya awak untuk berdiam diri tentang perkara ini.
I understand what you're telling me.
Saya faham apa yang awak beritahu saya.
But I'm not sure
Tetapi saya tidak pasti
if my lips will cooperate.
jika bibir saya akan bekerjasama.
One person says to tell her, and the other says to keep silent.
Seseorang berkata untuk memberitahunya, dan seorang lagi berkata supaya diam.
Gosh.
Astaga.
What a fun scene I'm witnessing from the middle.
Alangkah seronoknya adegan yang saya saksikan dari tengah.
Do you still want me to tell Dr. Cha?
Adakah anda masih mahu saya memberitahu Dr. Cha?
I thought you already declined.
Saya fikir anda sudah menolak.
Just wait.
Tunggu sahaja.
Who knows?
Siapa tahu?
I might grant one of you your wish.
Saya mungkin mengabulkan salah seorang daripada anda keinginan anda.
You two really suit each other.
Kamu berdua memang sesuai antara satu sama lain.
You create a mess without any hesitation.
Anda membuat kekacauan tanpa sebarang teragak-agak.
But your solution is cowardly.
Tetapi penyelesaian anda adalah pengecut.
It might've been better
Ia mungkin lebih baik
to face it head-on.
untuk menghadapinya secara langsung.
This is K-Fantastique Hotel, right?
Ini K-Fantastique Hotel kan?
I want to make a reservation for five for next Tuesday.
Saya ingin membuat tempahan untuk lima untuk Selasa depan.
It's my daughter-in-law's birthday that day.
Itu menantu saya hari jadi hari tu.
Can you also prepare a cake?
Bolehkah anda juga menyediakan kek?
MEDICAL LICENSE NAME: SEO IN-HO
LESEN PERUBATAN NAMA: SEO IN-HO
A hotel? Why there?
Sebuah hotel? Kenapa di sana?
It's Jeong-suk's birthday.
Hari ini hari lahir Jeong-suk.
I see.
saya nampak.
It's a great excuse.
Ia satu alasan yang bagus.
We can all gather as a family and make her feel good
Kita semua boleh berkumpul sebagai sebuah keluarga dan buat dia berasa baik
by celebrating her birthday and giving her gifts.
dengan meraikan hari lahirnya dan memberinya hadiah.
You've been lucky until now,
Anda bernasib baik sehingga kini,
but she works with Seung-hi, so you might end up getting caught.
tetapi dia bekerja dengan Seung-hi, jadi anda mungkin akan ditangkap.
Keep an eye on her so she doesn't do anything fishy.
Awasi dia jadi dia tidak melakukan apa-apa yang mencurigakan.
I won't allow you to get divorced.
Saya tidak akan benarkan awak bercerai.
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
Are you looking for something in particular?
Adakah anda sedang mencari untuk sesuatu yang khusus?
I haven't decided on anything,
Saya belum memutuskan apa-apa,
but I want to buy my daughter-in-law a gift.
tapi saya nak beli menantu saya hadiah.
What a great mother-in-law.
Betapa hebatnya ibu mertua.
All mothers-in-law are like this these days.
Semua mak mertua adalah seperti ini hari ini.
It's not like the old times.
Ia tidak seperti zaman dahulu.
-Can you show me that bag? -Okay.
-Bolehkah awak tunjukkan beg itu? -Baiklah.
How much does this cost?
Berapa kos ini?
The medium size costs 2.3 million won.
Saiz sederhana berharga 2.3 juta won.
And the large size is 2.9 million won.
Dan saiz besar ialah 2.9 juta won.
Well, can you show me some wallets or scarves?
Nah, boleh awak tunjukkan beberapa dompet atau selendang?
Okay.
Okay.
It suits you so well since you have such fair skin.
Ia sangat sesuai dengan anda kerana anda mempunyai kulit yang cerah.
I'll take this.
Saya akan ambil ini.
My shoulder hurts so badly.
Bahu saya sangat sakit.
Is there any good medicine for that?
Adakah terdapat ubat yang baik untuk itu?
Please wait one moment.
Sila tunggu sebentar.
Hello?
Hello?
What is this?
Apakah ini?
Think of it as a sign of appreciation.
Anggaplah ia sebagai tanda penghargaan.
This is supposed to work wonders on wrinkles.
Ini sepatutnya untuk melakukan keajaiban pada kedutan.
What's the point of getting rid of wrinkles at my age?
Apa gunanya untuk menghilangkan kedutan pada usia saya?
It's not like I'm going to get remarried.
Bukannya saya akan berkahwin semula.
You're so witty, Ms. Oh.
Anda sangat cerdik, Cik Oh.
Gosh, people kept saying it wasn't a serious illness.
Gosh, orang terus berkata ia bukan penyakit yang serius.
But after the surgery, I couldn't help but be depressed
Tetapi selepas pembedahan, Saya tidak dapat membantu tetapi tertekan
while lying in that hospital bed.
sambil baring atas katil hospital tu.
But you prepared all that food with such care.
Tetapi anda bersedia semua makanan itu dengan berhati-hati.
You don't even understand how touched I was.
Awak tak faham pun betapa terharunya saya.
Why is she being so respectful?
Mengapa dia begitu menghormati?
Well, it's a relief if it brought you some comfort.
Yalah, lega jika ia memberi anda keselesaan.
Then I'll accept this gift with gratitude.
Kemudian saya akan menerima hadiah ini dengan rasa syukur.
Yes.
ya.
I want to try your rice punch one more time.
Saya ingin mencuba rice punch anda sekali lagi.
I guess you've never made rice punch before.
Saya rasa awak tidak pernah pernah buat rice punch.
I haven't.
saya belum.
It takes a lot of effort to make.
Ia memerlukan banyak usaha untuk membuat.
You strain your wrists from kneading the malt.
Anda menegangkan pergelangan tangan anda daripada menguli malt.
I see.
saya nampak.
I didn't know.
Saya tidak tahu.
You haven't been able to see Jeong-suk often these days, right?
Anda tidak dapat melihat Jeong-suk selalunya zaman sekarang kan?
Yes, she's very busy.
Ya, dia sangat sibuk.
But even if it's hard, she likes working.
Tetapi walaupun sukar, dia suka bekerja.
Of course, even though it's hard, she finds it rewarding.
Sudah tentu, walaupun ia sukar, dia mendapati ia bermanfaat.
I see.
saya nampak.
She's not the type to thank me like this for making rice punch.
Dia bukan jenis yang berterima kasih kepada saya seperti ini untuk membuat rice punch.
She never thanked me once for sending her kimchi every season.
Dia tidak pernah berterima kasih kepada saya sekali pun kerana menghantar kimchinya setiap musim.
She definitely doesn't know.
Dia pasti tidak tahu.
Jeong-suk doesn't know, and neither does her mother.
Jeong-suk tidak tahu, dan begitu juga ibunya.
Hey
Hei
What's the point in blaming The unavoidable passing of time?
Apa gunanya menyalahkan Masa berlalu yang tidak dapat dielakkan?
I have no intention of breaking up with Professor Seo.
Saya tidak berniat untuk berpisah dengan Profesor Seo.
If you want to tell her about us, go ahead.
Jika anda mahu untuk memberitahu dia tentang kita, teruskan.
I'll take care of everything when my wife finishes her residency.
Saya akan uruskan semuanya apabila isteri saya selesai menetap.
So I'm hoping that you won't interfere.
Jadi saya berharap anda tidak akan campur tangan.
Professor, are you leaving work now?
Profesor, adakah anda meninggalkan kerja sekarang?
I should.
saya patut.
You look like you're in a good mood.
Anda kelihatan seperti anda berada dalam mood yang baik.
-Is it obvious? -Yes.
-Adakah ia jelas? -Ya.
To tell you the truth, today is my birthday.
Untuk memberitahu anda kebenaran, hari ini hari lahir saya.
I'm having dinner at a hotel with my whole family.
Saya sedang makan malam di sebuah hotel dengan seluruh keluarga saya.
I know it's not a big deal,
Saya tahu ia bukan masalah besar,
but I'm excited we'll be having dinner at a hotel.
tapi saya teruja kami akan makan malam di sebuah hotel.
With your family?
Bersama keluarga anda?
I guess Professor Seo
Saya rasa Profesor Seo
will be there too.
akan berada di sana juga.
That's right.
betul tu.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
Dr. Cha.
Dr Cha.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
It's something difficult to say.
Ia sesuatu yang sukar untuk dikatakan.
And I'm not sure…
Dan saya tidak pasti…
if I should be saying this.
jika saya harus mengatakan ini.
You're the one men chase after!
Awak yang dikejar lelaki!
He's close by.
Dia ada dekat.
Think carefully.
Fikir baik-baik.
Then I think it's best that you don't say it.
Kemudian saya fikir ia adalah yang terbaik bahawa anda tidak mengatakannya.
If it's difficult to say,
Kalau susah nak cakap,
and if you're unsure whether you should say it or not,
dan jika anda tidak pasti sama ada anda perlu mengatakannya atau tidak,
then it would be best not to say it, right?
maka ia akan menjadi yang terbaik bukan nak cakap, kan?
That's true.
Itu benar.
Then I'll get going now.
Kemudian saya akan pergi sekarang.
Happy birthday.
selamat hari jadi.
It's okay to say that, right?
Tak salah cakap macam tu kan?
Aren't you leaving?
Awak tak pergi ke?
Not yet.
belum lagi.
I want to put in some prescription orders first.
saya nak masukkan beberapa pesanan preskripsi terlebih dahulu.
Did you get back from a vacation?
Adakah anda pulang dari bercuti?
This isn't my account.
Ini bukan akaun saya.
It's Professor Choi's social media page.
Ia adalah halaman media sosial Profesor Choi.
I found it through another doctor's account.
saya jumpa melalui akaun doktor lain.
Her life is so luxurious.
Kehidupannya begitu mewah.
I wish I could live like this too.
Saya harap saya boleh hidup seperti ini juga.
I guess she went to Paris too.
Saya rasa dia pergi ke Paris juga.
#BUSINESSCLASS #GLASSOFWINE #EUROPE #PIT-A-PAT #TRIPTOPARIS
#BUSINESSCLASS #GLASSOFWINE #EROPAH #PIT-A-PAT #TRIPTOPARIS
Oh, my.
Oh, saya.
I think she has a boyfriend.
Saya fikir dia mempunyai teman lelaki.
Or is it her husband?
Atau adakah suaminya?
-Why do you say that? -"Couple Goals."
-Kenapa awak cakap macam tu? -"Matlamat Pasangan."
It's a tag used only by couples.
Ia adalah teg yang digunakan oleh pasangan sahaja.
Wasn't there a conference in Paris around this time?
Bukankah ada persidangan di Paris sekitar masa ini?
I think Professor Seo said he went to a conference there.
Saya rasa Profesor Seo berkata dia pergi ke persidangan di sana.
I'm not sure, but Professor Seo didn't go to a conference then.
Saya tidak pasti, tetapi Profesor Seo tidak pergi ke persidangan ketika itu.
I remember him rescheduling an operation because he was going on vacation.
Saya masih ingat dia menjadualkan semula pembedahan sebab dia pergi bercuti.
Vacation?
bercuti?
Professor Seo
Profesor Seo
went on vacation during that time?
pergi bercuti pada masa itu?
Yes.
ya.
Gosh, this is so pretty.
Astaga, ini sangat cantik.
#VACATION GIFT #SOCONSIDERATE #THANKYOUFORTHEBRACELET
#HADIAH PERCUTIAN #BERSIKAP #TERIMA KASIH KURUNG
#SOPRETTY #I'MTOUCHED
#SOPRETTY #SAYA TERSENTUH
Can I…
boleh saya…
also access her social media?
juga mengakses media sosialnya?
What? You can if you search her ID.
apa? Anda boleh jika anda mencari ID beliau.
Is your condition bad enough that I have to cancel my conference?
Adakah keadaan anda cukup teruk bahawa saya perlu membatalkan persidangan saya?
A bracelet?
gelang?
AVICHEN 24K DIAMOND BRACELET
GELANG BERLIAN 24K AVICHEN
I'm sorry to ask,
maaf bertanya,
but could you tell me…
tapi boleh awak beritahu saya…
where you bought that bracelet?
mana awak beli gelang tu?
Why do you have to be sorry for asking me that?
Kenapa perlu menyesal kerana bertanya kepada saya itu?
My husband bought it for me, so I don't know where he got it.
Suami saya belikan untuk saya, jadi saya tidak tahu di mana dia mendapatnya.
FEBRUARY 3RD MY HUSBAND'S GOLF TRIP IN CHUNGJU
3 FEBRUARI PERJALANAN GOLF SUAMI DI CHUNGJU
#CHUNGJU #GOLF #BEENAWHILE #SINCEIPLAYEDAROUNDOFGOLF
#CHUNGJU #GOLF #BEENAWHILE #SINCEIPLAYEDAROUNDOFGOLF
APRIL 5TH MY HUSBAND'S JEJU ISLAND CONFERENCE
5 APRIL PERSIDANGAN PULAU JEJU SUAMI SAYA
#JEJUISLAND #AEWOL #SEASIDETRIP #TOGETHER
#JEJUISLAND #AEWOL #SEASIDETRIP #BERSAMA
MAY 21ST MY HUSBAND'S SEMINAR IN YANGYANG
21 MEI SEMINAR SUAMI SAYA DI YANGYANG
#CAMPING #YANGYANG #QUIETHAPPINESS #CAMPINGFOOD
#CAMPING #YANGYANG #TENANGKEBAHAGIAAN #MAKANAN PERKHEMAHAN
JULY 17TH MY HUSBAND'S GEOJE NIGHT FISHING TRIP
17 JULAI TRIP MEMANCING MALAM GEOJE SUAMI SAYA
#FISHINGATSEA #CAUGHTABIGONE #FIRSTTIMEFISHING
#FISHINGATSEA #CAUGHTABIGONE #PERTAMA MASA MEMANCING
NIGHT-DUTY ROOM
BILIK BERTUGAS MALAM
How many times have they come?
Berapa kali mereka datang?
They always come…
Mereka selalu datang…
-Jeong-suk. -Hello.
-Jeong-suk. -Hello.
-It's been a while.
-Sudah agak lama.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Dr. Moon,
Dr Moon,
remember when I said I'd switch positions with you from Family Medicine?
ingat bila saya cakap saya tukar jawatan dengan anda dari Perubatan Keluarga?
I'll need to take that back.
Saya perlu mengambilnya kembali.
I have to go to the Family Medicine Department for my next dispatch.
Saya perlu pergi ke Perubatan Keluarga Jabatan untuk penghantaran saya seterusnya.
But a promise is a promise.
Tetapi janji adalah janji.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
It's difficult to explain,
Sukar untuk dijelaskan,
but it can't be helped.
tetapi ia tidak boleh membantu.
If you didn't want to switch, you should've said so.
Jika anda tidak mahu bertukar, anda sepatutnya berkata begitu.
So annoying.
sangat menjengkelkan.
Fine.
baiklah.
Your attitude makes me not want to switch with you even more.
Sikap awak membuatkan saya tidak mahu bertukar dengan anda lebih-lebih lagi.
I'm going to Family Medicine next, just as I was supposed to.
Saya akan pergi ke Perubatan Keluarga seterusnya, seperti yang saya sepatutnya.
Got it, sweetie?
Faham, sayang?
Why are you calling me "sweetie"?
Kenapa awak panggil saya "sayang"?
Don't treat me like a child just because you're old.
Jangan layan saya seperti kanak-kanak hanya kerana anda sudah tua.
When we first met, you told me
Ketika kita mula-mula bertemu, awak memberitahu saya
you hated those who want special treatment just because they're older.
anda benci mereka yang inginkan layanan istimewa hanya kerana mereka lebih tua.
But to me,
Tetapi pada saya,
I hate those who are rude, regardless of age.
Saya benci mereka yang kurang ajar, tidak kira umur.
I absolutely hate it!
Saya sangat benci!
PROFESSOR SEO IN-HO: I'M AT K-FANTASTIQUE HOTEL
PROFESOR SEO IN-HO: SAYA BERADA DI K-FANTASTIQUE HOTEL
IT'S MY WIFE'S BIRTHDAY
INI HARI LAHIR ISTERI SAYA
Can you all try to look happy?
Bolehkah anda semua cuba kelihatan gembira?
No long faces on Jeong-suk's birthday.
Tiada wajah panjang pada hari lahir Jeong-suk.
Grandma, you should have been an actress.
Nenek, anda sepatutnya menjadi seorang pelakon.
Don't be sarcastic.
Jangan sarkastik.
I'm struggling to protect my family too.
Saya juga sedang berjuang untuk melindungi keluarga saya.
Who did Dad take after to grow up to be such a womanizer?
Siapa yang ayah ambil selepas itu untuk membesar menjadi seorang wanita?
Just because I gave birth to him doesn't mean I know everything.
Hanya kerana saya melahirkan dia tidak bermakna saya tahu segala-galanya.
You were raised poorly.
Anda dibesarkan dengan teruk.
Seo I-rang!
Seo I-rang!
Don't tell I-rang off. You don't have the right.
Jangan beritahu I-rang off. Anda tidak mempunyai hak.
-What? -You're right.
-Apa? -Anda betul.
I didn't raise him properly.
Saya tidak membesarkannya dengan betul.
I deserve to be criticized.
Saya layak dikritik.
See, In-ho?
Lihat, In-ho?
You lose all your respect as the man of the house
Anda kehilangan semua rasa hormat anda sebagai orang rumah
when you have an affair.
apabila anda mempunyai hubungan sulit.
I know that too. Why do you have to…
Saya tahu itu juga. Kenapa anda perlu…
That's enough.
Cukuplah.
How could Seung-hi have a kid without telling you?
Macam mana Seung-hi boleh ada anak tanpa memberitahu anda?
Is she trying to destroy our family?
Adakah dia cuba menghancurkan keluarga kita?
She is just as pathetic too.
Dia juga sama menyedihkan.
She didn't do it on her own.
Dia tidak melakukannya sendiri.
Both parties are clearly at fault here.
Kedua-dua pihak jelas bersalah di sini.
Everyone, be quiet!
Semua orang, diam!
How pathetic.
Sungguh menyedihkan.
Mom's here.
Ibu ada di sini.
Mom.
mak.
-Mom. -Hey, Jeong-suk.
-Ibu. -Hei, Jeong-suk.
I am going to leave this house.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
You'll see your husband at his worst.
Anda akan melihat suami anda dalam keadaan paling teruk.
What do you think you're doing right now?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan sekarang?
Simply put, it's a dirty fight.
Ringkasnya, ia adalah pergaduhan yang kotor.
What if I just want a clean divorce?
Bagaimana jika saya hanya mahukan perceraian yang bersih?
My wife is very sociable, isn't she?
Isteri saya sangat bergaul, bukan?
Are you going to reveal the truth? About you and her?
Adakah anda akan mendedahkan kebenaran? Mengenai anda dan dia?
Honey!
Sayang!
Subtitle translation by: Yoon-ji Chi
Terjemahan sari kata oleh: Yoon-ji Chi